Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hambamu memberi salam kepada Tuhan.
Tidak perlu formalitas, Du Momo.
Saya meminta Anda untuk mengajar para pria
di Akademi Keutamaan Pria.
Bagaimana perkembangannya akhir-akhir ini?
Tuanku,
Saya malu karena telah mengecewakan kepercayaan Anda.
Cukup, cukup.
Berbicaralah dengan jelas.
Saya menjalankan Akademi Keutamaan Pria
atas perintah Anda.
Semuanya berjalan lancar.
Tapi Tuan Muda Xie itu
tampaknya bertindak berdasarkan petunjuk Putri Kerajaan.
Dia terus melanggar peraturan akademi.
Dia telah membuat kekacauan di Male Virtue Academy .
Benar-benar kacau.
Menurut saya pribadi
Temperamen Putri Kerajaan
perlu lebih disempurnakan.
Dia bermalas-malasan sepanjang hari, tidak seperti Putri Kedua
yang bermartabat dan ramah.
Dia benar-benar memiliki sikap seorang bangsawan.
Berani sekali kamu!
Siapa yang memberimu hak untuk berbicara
sembrono di sini?
Tentang dua putri...
Tolong ampuni aku, Tuhan.
Saya ceroboh sesaat.
Cukup.
Kamu Momo,
Anda telah bertugas di istana selama bertahun-tahun.
Anda tahu apa yang harus dilakukan,
dan apa yang harus dikatakan.
Aku seharusnya tidak perlu mengajarimu lagi.
Aku akan mengingat ajaran-Mu, Tuhan.
Dan melayani Putri Kerajaan
dengan sepenuh hatiku.
Cukup, Anda boleh pergi sekarang.
Ya, ya, saya pamit.
Tuanku,
tolong jangan marah.
Kemarahan membahayakan kesehatan Anda.
Pembelajaran Hebat mengajarkan
untuk mewujudkan kebajikan yang cemerlang,
untuk mencintai orang-orang, dan mencapai kesempurnaan.
Mengetahui kapan harus berhenti membawa stabilitas.
Stabilitas mengarah pada ketenangan.
Kasim Hati,
Berapa lama lagi saya harus membaca?
Putri,
Tuhan telah memerintahkanmu untuk menyelesaikan
buku klasik ini.
Mungkin memakan waktu hingga malam tiba.
Bisakah Anda memberi tahu saya alasan sebenarnya?
Mengapa Permaisuri menghukumku seperti ini?
Dengan baik...
Orang kasim,
tenggorokanku serak.
Ambil tehnya
untuk melegakan tenggorokanku.
Baiklah.
Ini...
Putri,
Aku pikir pengasuh istanamu
sering mengkhawatirkanmu.
Kamu Momo!
Berhenti di situ!
Sialan.
Kenapa dia lagi?
Terakhir kali dia meminta sesuatu pada kita,
Saya dihukum oleh pengurus.
Ayo, cepat.
Apa yang kamu bisikkan?
Berhenti!
Kamu Momo!
Apa yang kamu bawa?
Untuk menjawabmu, Momo,
ini adalah gelang koral
yang dipersembahkan kepada sang Putri.
Sebuah gelang?
Ini bagus.
Jenis,
Itu dimaksudkan untuk sang Putri.
Sang Putri sibuk dengan studinya.
Dia tidak punya waktu untuk hal-hal seperti itu.
Dan kamu para hamba
harus selalu mengingatkannya
tidak terganggu oleh hal-hal sepele.
Lebih manis lagi?
Sang Putri makan manisan setiap hari.
Bagaimana giginya dapat mengatasinya?
Serahkan saja.
Aku akan menyimpannya untuknya.
Anda boleh pergi.
Ya.
Benar-benar sekelompok orang yang pelit.
Suatu hari nanti aku akan membantu Putri Kedua
memenangkan kursi Tuan,
Aku pasti akan memberi kalian semua pelajaran.
Xiao Tao
Putri
Ada apa, Putri?
Tidak apa-apa.
Aku berlutut sepanjang pagi.
Bagaimana Anda bisa berakhir seperti ini?
Memperlambat.
Itu semua karena Du Momo.
Dia mengeluh tentangku kepada Ibu Suri setiap hari.
Katanya aku malas dan bodoh.
Membuatku mempelajari etika dan kebajikan sepanjang pagi.
Saya baru saja kembali dari berlutut.
Omong-omong,
Xiao Tao,
Di mana Peach Blossom Crisp tahun ini?
Saya ingin memakannya sekarang juga.
Dengan baik...
Maafkan aku, Putri.
Ini semua salahku.
Du Momo mengatakan makanan manis tidak baik untuk gigi.
Jadi dia mengambil semua Peach Blossom Crisp.
Apa?
Dia juga mengambil gelang koral merahmu.
Du Momo mengambilnya juga.
Apa?
Itu Kamu Momo...
Putri,
tolong pelan-pelan.
Sekarang, dia disukai oleh Tuhan.
Jika kamu mengeluh tentangnya lagi,
kamulah yang akan menderita.
Akulah Putri Kerajaan, aku tidak akan merendahkan diri ke levelnya.
Aku tidak akan peduli dengan seorang pelayan belaka.
Aku butuh cara untuk menjaga Xiao Yuanyuan
dan menyingkirkan Du Momo.
Pijat
membantu Anda rileks.
Ini membantu istirahat.
Ini adalah pelajaran penting dalam Akademi Keutamaan Pria.
Setiap orang harus belajar dengan saksama hari ini.
Sehingga Anda dapat melayani Putri Kerajaan dengan baik di masa mendatang.
Ya.
Pertama,
letakkan tangan Anda di bahu mereka.
Ayo.
Mulai.
Tekan.
Teruskan.
Tekan dengan lembut.
Anda perlu menggunakan sedikit kekuatan.
Mengapa tidak ada seorang pun di depanku?
Karena akulah partner pijatmu.
Apa?
Anda memukul saya dan masih ingin dipijat?
Teruslah bermimpi.
Mustahil.
Tuan Muda Xie,
Putri Kerajaan membawamu ke sini untuk melayaninya.
Anda harus selalu ingat
bahkan hidupmu adalah milik Putri Kerajaan.
Cukup.
Hentikan omong kosong itu.
Cepat pijat aku.
Ketika saya merasa nyaman,
Ujian Anda akan dianggap lulus.
Akulah yang akan memijat Putri Kerajaan, bukan kamu.
Lupakan.
Tuan Muda Xie,
Du Momo benar.
Sekarang kita sudah berada di istana,
kami milik Putri Kerajaan.
Kita harus menerima nasib kita.
Jika kamu terus menolak,
kamu hanya menyakiti dirimu sendiri.
Di tanah airku,
Seorang pria sejati berdiri tegak dan bangga.
Seorang pria bisa dibunuh, tapi tidak dipermalukan.
Laki-laki harus mengendalikan nasibnya sendiri.
Saya tidak akan memijat.
Pijat aku sekarang!
TIDAK.
Saya tidak menduganya.
Tuan Muda Xie adalah yang paling berani di antara kami.
Itu benar.
Tuan Muda Xie berbeda dari kita.
Saya mengaguminya.
Itulah artinya menjadi seorang pria.
Apakah Anda akan memijat atau tidak?
Mau atau tidak?
TIDAK.
Pukuli aku sampai mati.
Teruskan.
Pukul aku.
Kamu Momo!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Salam, Putri.
Saya sangat marah!
Saya marah sekali!
Itu Kamu Momo...
Berani sekali dia memukul suamiku!
Dia benar-benar keterlaluan.
Ujian istana selalu berupa Persembahan Kuliner.
Sungguh membosankan.
Putri,
Mengapa tidak menjadikan Persembahan Kuliner sebagai uji coba Tuan Muda Xie?
Bagaimana menurutmu?
Penawaran Kuliner
selalu ketat.
Xie Yuan baru saja memasuki istana.
Menurutku, itu tidak pantas.
Namun saya sudah melaporkannya kepada Tuhan.
Tuhan ingin menguji hasil Akademi Keutamaan Pria saya.
Cukup.
Saya mengerti.
Biarkan itu menjadi Persembahan Kuliner.
Ya.
Xiao Yuanyuan,
Anda harus mempersiapkan diri dengan baik.
Jika Anda gagal dalam ujian,
kamu akan diusir dari istana.
Ya, Putri.
Saya akan berusaha sekuat tenaga.